Открытие страницы "Штукатурные смеси".

* Тестовые данные: 
1. Тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
Логин: dev
Пароль: dev557755
2. Продовый сервер -https://stroyrem-nn.ru/

* Шаги:
Открыть страницу "Штукатурные смеси" https://test2.stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi или https://stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi.

* Ожидаемый результат:
1. Открылась страница "Штукатурные смеси";
2. Появилось меню ("хлебные крошки") "... > Штукатурные смеси";
3. Отображаются фильтры "По цене", "По названию";
4. Отображаются кнопки способа отображения "Список", "Плитка"; 
5. Отображается карточки товаров данного раздела;
6. Отображается кнопка "Фильтр";
9. Отображается пагинатор (если товаров больше 30-ти) в виде №№ страниц и кнопки "Далее >";
10. Отображается тематическая статья (часть ее скрыта);
11. Отображается ссылка "Читать полностью".

Автор: В.Савин

Тестовый сервер

Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

* Тестовый сервер
  
  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 14:15 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 14:16 | PASS | Н.Краснобородько |  |

